10) ¿Qué es un iterador de STL? ¿Cómo se utiliza? Ejemplifique.


Un iterador de STL es un objeto de alguna clase contenedora de elementos templarizados.
Sirve para recorrer una estructura contenedora y acceder a sus elementos sin necesidad de conocer la implementación interna de dicha estructura.
Usualmente se lo utiliza para busquedas, consultas de los elementos, etc.

Por ejemplo el siguiente código crea un iterador llamado it que nos permite recorrer una estructura (template) lista de ints.
#include <list>
std::list<int> ls;
std::list<int>::iterator it;
for (it=ls.begin(); it!=ls.end(); ++it)
	std::cout << *it << std::endl;
